Repository: WK195838/YKK
Catalog: YKK2025/Portal/Portal/DesktopModules/Survey/App_LocalResources/EditSurvey.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# plQuestion.Text
source: Question:
ja_jp: 質問:
zh_tw: 問題:

# plQuestion.Help
source: Enter the question for your Survey
ja_jp: アンケートの質問を入力してください。
zh_tw: 為你的投票輸入問題

# plOptionType.Text
source: Type:
ja_jp: 回答方法:
zh_tw: 類型:

# plOptionType.Help
source: Select the type of Survey
ja_jp: アンケートの回答方法を選択してください。
zh_tw: 選擇投票類型

# SingleSelection.Text
source: Single Selection
ja_jp: 単一選択
zh_tw: 單選

# MultipleSelection.Text
source: Multiple Selection
ja_jp: 複数選択
zh_tw: 多選

# plViewOrder.Text
source: View Order:
ja_jp: 表示順序:
zh_tw: 顯示順序:

# plViewOrder.Help
source: Enter the View Order for this question
ja_jp: 質問の表示順序を入力してください。
zh_tw: 輸入該問題的顯示順序

# plOption.Text
source: New Option:
ja_jp: オプションの追加:
zh_tw: 新選項:

# plOption.Help
source: Enter a possible Answer for the Question
ja_jp: 質問に対する回答の選択肢を入力してください。
zh_tw: 輸入可能的回答

# cmdAddOption.Text
source: Add Option
ja_jp: 追加
zh_tw: 增加選項

# plOptions.Text
source: Options:
ja_jp: オプション:
zh_tw: 選項:

# plOptions.Help
source: The options available to the user
ja_jp: 回答の選択肢。
zh_tw: 選項有效

# cmdUp.Text
source: Move Option Up
ja_jp: 選択肢を上に移動
zh_tw: 選項上移

# cmdDown.Text
source: Move Option Down
ja_jp: 選択肢を下に移動
zh_tw: 選項下移

# cmdDeleteOption.Text
source: Delete Option
ja_jp: 選択肢を削除
zh_tw: 刪除選項

# ModuleHelp.Text
source: <h1>About the Survey Module</h1><p>The Survey Module generates an easy-to-complete survey to which website visitors can add their input. Survey results are rendered as a bar chart and include the number of individual responses.</p>
ja_jp: <h1>アンケート モジュールについて</h1><p>アンケート モジュールは、Web サイトを訪れる人が入力しやすいよう選択形式のアンケートを実施する機能を提供します。アンケートの回答結果は棒グラフと回答数として集計表示されます。</p>
zh_tw: <h1>關於投票模組</h1><p>提供上網站瀏覽者方便簡單的完成投票，並顯示圖形統計資料.</p>
